سداتي انساتي سادتي السلام عليكم ورحكه الله وبركاته
واسعد الله اوقاتكم
اليوم ميعادكم مع رحله جديده والي وجه جديده في دبي
في الامارات (الامارات العربيه المتحده) مع المتعه مع البهجه مع المرح مع الفرح مع الاثاره
سنذهب الي رحله مشتريات الي مول الامارات
سكي دبي اكلات جديده شهيه ورائعه
سنري مع بعض عين دبي سنري سيارات دبي الجميله والفاخره
فابقوا معنا لا تذهبوا الي اي مكان اخر
معاكم الجمل اضغط اسفل الفيديو لتعرف الكثير عن الرحله
علي جانب الطريق الان المكان المفضل للكبار والصغار
حيث الفرح والمتعه والمرح
الان نري دبي باركس اند ريسورتس
و من هنا ستجد الطريق الي اوت لت فيلدج
حيث ستجد الماركات العالميه الشهيره باسعار من رخيصه الي معقوله
قد يعرض عليك احدهم شراء عقار في دبي
ربما تقبل العرض وربما تضحك وربما تبكي